Also, ich war lange Zeit im Krankenhaus.
Und ein paar Jahre nach der Entlassung kehrte ich zurück,
und der Vorstand der Abteilung für Brandverletzungen freute sich sehr, mich zu sehen --
er sagte: "Dan, ich habe eine fantastische neue Behandlung für Sie."
Ich war sehr aufgeregt und folgte ihm in sein Büro.
Und er erklärte mir, dass ich, wenn ich mich rasiere,
auf der linken Seite meines Gesichts schwarze Punkte habe, wo das Haar ist,
aber auf der rechten Gesichtshälfte
hatte ich starke Verbrennungen und daher kein Haar,
und das erzeugt eine symmetrische Ungleichheit.
Und was war seine brillante Idee?
Er würde mir kleine schwarze Punkte